---
updated: 2026-06-21 07:15 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-06-21 07:15 北京时间

1. **[2026 年世界杯小组赛 E 组，德国 vs 科特迪瓦，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2050230688415053283)** — 144 万热度

2. **[在心理学上，什么才是治愈一切创伤的有效手段？](https://www.zhihu.com/question/2034027037904610901)** — 70 万热度

3. **[在《潜伏》里，你认为站长吴敬中从什么时候开始就已经知道余则成的身份了，为什么？](https://www.zhihu.com/question/1931371746306524304)** — 56 万热度

4. **[辛辛苦苦读了三年，最后只考上了大专，人生是不是真的就没出路了？](https://www.zhihu.com/question/2049081102132830790)** — 56 万热度

5. **[激光雷达和纯视觉方案哪个才是智驾的未来？](https://www.zhihu.com/question/6454864669)** — 56 万热度

6. **[伊朗军方宣布关闭霍尔木兹海峡，伊朗外交部称美国未能约束以色列，违反谅解备忘录，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/2051776067241775423)** — 56 万热度

7. **[假如你把孩子培训成了名校尖子生，最终换来的结果是远离故土离开父母，你们能接受吗？](https://www.zhihu.com/question/2049451649257813984)** — 55 万热度

8. **[演员吴倩自曝被父亲打掉牙齿不敢吐，掌掴真能直接打掉牙齿吗？如何看待这种经历对人的影响？](https://www.zhihu.com/question/2050956959000565700)** — 55 万热度

9. **[如何看待陈建斌蒋勤勤儿子不进娱乐圈，被加州大学伯克利分校录取？](https://www.zhihu.com/question/2051069358131115104)** — 55 万热度

10. **[2026 年世界杯小组赛 F 组，荷兰 vs 瑞典，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2050230548992193656)** — 55 万热度

11. **[为什么宁波是计划单列市里唯一一个被省会全面压制的？](https://www.zhihu.com/question/578870052)** — 55 万热度

12. **[伊朗军方宣布关闭霍尔木兹海峡，为何再次关闭？美伊谈判可能有哪些变数？](https://www.zhihu.com/question/2051776974696048337)** — 55 万热度

13. **[怎么才能心无旁骛地学习？](https://www.zhihu.com/question/324702775)** — 55 万热度

14. **[12 岁男孩偷开邻居的车，独自在高速狂飙 6 小时，父亲称「没想到儿子会开车」，家庭教育存在哪些问题？](https://www.zhihu.com/question/2051001274779301605)** — 55 万热度

15. **[如何评价凡人修仙传 179 集，是否达到预期?](https://www.zhihu.com/question/2051625687069599430)** — 55 万热度

16. **[如何评价《绝区零》代理人档案丨希格莉德？](https://www.zhihu.com/question/2051638166952599933)** — 52 万热度

17. **[为啥说普通家庭的最大的骗局就是带孩子见世面？](https://www.zhihu.com/question/2038894308640700353)** — 51 万热度

18. **[巴拉圭阿尔米隆因争执时对对手「捂嘴交流」吃到红牌，「捂嘴交流」是很严重的事吗，为什么会被直接罚下？](https://www.zhihu.com/question/2051637499642864620)** — 50 万热度

19. **[电视剧《大染坊》有哪些有趣的细节？](https://www.zhihu.com/question/289249674)** — 50 万热度

20. **[人类为了直立行走付出了什么代价？](https://www.zhihu.com/question/20216008)** — 50 万热度
